# Лабораторная работа №4

## Вариант: 51

## Цель
Изучить архитектурные приемы построения пользовательского интерфейса и принципы создания веб-приложений

## Задание
За основу берется результат лабораторной работы №1. Необходимо разработать веб-интерфейс (клиент-серверное приложение) к программной системе, которая получилась в л/р №1. Учитывая следующие требования:
Необходимо использовать какой-либо фреймворк создания веб-приложений (рекомендуется Flask/Django/FastAPI)
Пользовательский веб-интерфейс должен включать все возможности управления моделью, а также отображения текущего состояния модели из л/р №1.
Необходимо сохранить/выделить общий код для л/р №1 и л/р №4, продемонстрировать работоспособность CLI и веб-интерфейса с выделенным общим кодом.
Задокументировать реализацию при помощи языка разметки markdown
Исходники программы и документация должны быть размещены на github

## Возможности

* Хранить информацию о своей площади, периметре, типе почвы.

* Содержать растения (посадка, удаление, полив, просмотр).

* Складировать садовые инструменты (добавление, удаление, обслуживание, выполнение задач с износом).

* Создавать зону отдыха, добавлять/удалять декоративные элементы, использовать гриль для приготовления мяса.

* Удобрять почву с контролем допустимой нормы удобрений.

* Управление участком осуществляется через интерактивное консольное меню. Все команды вводятся цифровыми кодами.


## Программа

Программа представляет собой клиент-серверное приложение.


## Технологии

* Django
* SQLite3

## Структура проекта

Структуру проекта можно подробно изучить в файле **structure.txt**
